Repository: Weoge/Rift
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh

source: Фото
zh: 照片

source: Профиль
zh: 轮廓

source: Аудиозвонок
zh: 音频通话

source: Видеозвонок
zh: 视频电话

source: Введите новое имя пользователя
zh: 输入新用户名

source: - От 3 до 15 символов.
zh: - 3 到 15 个字符。

source: - Латинские буквы, цифры и '_'.
zh: - 拉丁字母、数字和“_”。

source: Поиск
zh: 搜索

source: Введите сообщение...
zh: 输入您的留言...

source: Сообщений пока нет
zh: 还没有消息

source: Вы
zh: 你

source: Подключение...
zh: 联系...

source: Ожидание собеседника...
zh: 等待对话者...

source: Подключение к звонку...
zh: 正在连接呼叫...

source: Ошибка доступа к камере
zh: 相机访问错误

source: Подключено
zh: 已连接

source: Ошибка соединения
zh: 连接错误

source: Собеседник присоединился...
zh: 对话者加入...
